Atento a los detalles de: LENCENT Transmisor FM.
¿Cuál querrías tú? Los links están en el
primer comentario.
Increíblemente funcional. Jamás imaginaste tanto en un transmisor
FM. El LENCENT Transmisor FM transforma tu conducción.
¿Cómo? Su tecnología antiestática y CVC ofrece música
cristalina, combatiendo viento y ruido; transmite vía Bluetooth,
USB o microSD. Con dos puertos USB, carga
segura garantizada. Recarga simultáneamente con protección total contra
sobrecorriente y cortocircuitos. Presiona el botón de sincronización
Bluetooth. Conecta automáticamente; llamadas manos libres habilitadas. Verifica
el voltaje del coche fácilmente en su pantalla;
mantente seguro siempre. Su precio actual ronda los...
quince dólares. Link en comentarios.